# Проекты

### Mayak Integration Service - System Analysis

Документация сервиса интеграции Платформы волонтёрского фандрайзинга Благотворительного фонда "*Дом с Маяком*" для последующей реализации. Разработка документации велась в рамках реализации цели выстраивания системы автоматической коммуникации с благотворителями и пользователями Платформы через интеграцию сервиса Unisender Go и внешних платёжных систем (CloudPayment, MixPlat) для постоянной и эффективной коммуникации с благотворителями. 

**Теги:** SystemAnalysis, API, BPMN, Figma, UI, OpenAPI, SystemDesign, SRS
**Ссылка:** https://github.com/trofimovelijah/mayak_integration_service
**Дата:** 2025
**Иконка:** ⛯

### Cocktail Tg-bot "Master Shake & Margarita"

Реализация телеграм-бота поиска рецепта коктейля по книге Тима Федерле "*Мастер шейков и «Маргариты*»" с помощью RAG-агента. Также используются функции озвучки найденных рецептов в разных стилях. Фокус в реализации проекта заключался в использовании максимально доступных или опенсорсных решений.

**Теги:** Python, RAG, LangChain, Silero, Docker, Ollama
**Ссылка:** https://github.com/trofimovelijah/cocktail_qr
**Дата:** 2024
**Иконка:** 🍹

### Global Dating Platform - System Design

Учебный проект в рамках погружения в системный дизайн на примере разработки концепции аналога Tinder, Bumble, Badoo, etc по высокоуровневым хотелкам. Рассмотрены функциональные и нефункциональные требования, выполнен расчёт нагрузки, определён набор компонентов и произведён выбор хранилищ данных. Рассмотрен случай масштабирования системы и повышения надёжности. 

**Теги:** SystemDesign, ElasticSearch, Redis, Kafka, Prometheus, ETL, PostGIS
**Ссылка:** https://github.com/trofimovelijah/System-Design
**Дата:** 2024
**Иконка:** 🏗️

### Doc as Code Example

Проект документации с использованием AsciiDoc и GitHub Actions для автоматизированной генерации статического сайта. Исходные документы хранятся в версионной системе, а CI/CD pipeline обеспечивают их преобразование в готовый веб-контент.

**Теги:** AsciiDoc, GitHubActions, DocOps
**Ссылка:** https://github.com/trofimovelijah/trofimovelijah__as_code.github.io 
**Дата:** 2026
**Иконка:** 🤗

